碧琪老師
昨天收到的禮物好棒喔
新型體育服 真讓人激動
哼哼 那可是我先提出設計方案的
誰叫烏間那傢伙 竟然讓男女穿同款
烏間方案
伊莉娜方案
折衷方案
幸虧不是伊莉娜設計的那款
可愛是可愛 防禦力大打折扣
那傢伙 完全不懂女人心
最後都沒送我禮物
啊 我想起來了
4天前是10月10日
是碧琪老師的生日
君のことばかり思ってる
全神全靈只想著你
他のこと見えなくなってる
其他事物都變得視而不見
必ずその心臓(ハート)　射止める
定要擊中你的心臟讓它停止躍動
誓う
我發誓
イケてないのは古い話
說我不行都是陳年舊話
惜しまぬ努力もしたんだし
已經付出了無悔的努力
難題(ムチャぶり)もクリアしてきたはず
多少次艱難都已經突破
(いける)自信(満ちる)
我可以 自信滿滿
調子づいた　その時
等到萬事俱備之時
いつだって　こうやって　突き落とされてしまうのさ
隨時可這樣將你擊落
辛辣でシリアスな　君の声が刺さってくる
你那鎮壓般凜厲的聲音刺痛耳膜
何千回　何万回　僕の気持ちカタチにして
千萬次我把心意化為行動
打ち込んで　投げ込んで　だけど君は逃げてくだけ
打出去 拋出去 然而你只是一味逃跑
QUESTION QUESTION　僕は
QUESTION QUESTION　我
QUESTION QUESTION　いったい
QUESTION QUESTION　到底
QUESTION QUESTION　君の
QUESTION QUESTION　對你
何を知っていたの？
有多少了解
QUESTION QUESTION　どうして
QUESTION QUESTION　為什麼
QUESTION QUESTION　君は
QUESTION QUESTION　你會
QUESTION QUESTION　こんなに
QUESTION QUESTION　如此
近くて遠いのだろう？
若即若離
第7節課 死神課 第1堂 by 片岡慧
以前的生日
數不清的男人們獻殷勤
收到過各種昂貴禮物
可是現在 除了這傢伙的禮物…
其他都毫無價值可言
羅夫洛老師也沒消息
沒有比現在更寂寞之時了
碧琪老師
再教教我法語口語吧
惠
你是想去國外工作對吧
是的 雖然還只是個模糊的計劃
真拿你沒辦法
這邊坐好…
我說天氣這麼好 去外面上課吧
去外面啦
為什麼
別問了 走吧走吧
真是的 非得靠我們推一把才行
二人分離成功
現在就期待生日禮物購買小組的成果了
真難辦　碧琪老師應該是什麼樣的禮物都收過的吧
好難選喔
全班共募集資金5107日元
這些錢很難買到適合成熟女性的禮物吧…
你們啊 在那之後沒事吧
老爺爺的腿傷
是幫我們叫救護車的花店老闆
那時給您添麻煩了
老爺爺總算是原諒我們了
是嗎 沒鬧大就太好了
然後 我剛剛聽你們說禮物 成熟女性什麼的
是的
那 這個怎麼樣
原來如此 可以送花束嘛
你們知道在這個禮物千百種的時代
為什麼花束仍然是送禮首選嗎
因為除了可以傳達心意
花朵的顏色 形狀 香氣 和夢幻感
和人類的本性完美吻合
好有道理欸
的確講得不錯
要是沒拿著計算器就更讓人感動了
畢竟我是生意人
如何 畢竟也是花的緣分 算你們便宜點
然後呢然後呢
法國男人對什麼甜言蜜語沒有抵抗力呢
什麼嘛桃花 你今天特別來勁欸
人家好奇嘛
碧琪老師 等一下像之前那樣彈個鋼琴吧
碧琪老師 擺一個平常的魅惑姿勢吧
太狡猾了 是我先來的
怎 怎麼回事 今天我這麼受歡迎
好吧正合我意 看我怎麼一個個收拾你們
可愛上我啊 臭小鬼們
給伊莉娜送生日花束
為什麼要我來
由你們來送的話她會更高興的吧
這個人完全沒意識到嗎
烏間老師
如果你認為碧琪是重要戰鬥力的話
和同事搞好關係不是也很重要嗎
我們準備花束這件事 就請你保密了
說的也對
知道了 我去送
多謝你們的心意
※ 準備OK
碧琪老師 我們還有事先走了
抱歉 下次再說吧
等等…
為什麼大家突然都回去了
什麼情況嘛
搞不懂這些小鬼 又回到寂寞的一天了
烏間我跟你說啊…
那幫小鬼…
來得正好 伊莉娜
烏間…
生日快樂
騙人的吧…
你居然…
抱歉晚了幾天 一直在忙
果然…超開心的
謝謝你
看不出你也蠻會把妹的
是不是有什麼企圖
是真心祝福你
是第一次 恐怕也是最後一次生日祝福了
什麼嘛 是第一次也是最後一次
當然囉
是任務完成
還是地球毀滅
只有兩種結果
不管是哪種 都只剩半年時間就結束了
哎呀
露餡了
我猜就是這麼回事
那個遲鈍的傢伙
怎麼可能會想到送我生日花束
好玩嗎 成功的把職業殺手騙得團團轉
再觀賞她傻開心的樣子
不是那樣的 伊莉娜老師
學生們完全是出於善意才…
你這狗仔章魚根本就毫無說服力
終於想起來了
我和這些傢伙不過是暫時合作的關係
陪和平世界長大的孩子玩一下師生遊戲而已
託你們的福我清醒了
多謝你們這份最好的禮物
碧琪老師
烏間老師 你剛才話說的太冷淡了吧
難道你還沒注意到嗎
我看起來就這麼遲鈍嗎
被當做冷血無情也是無可奈何
如果她還一直那樣熱血上頭的話
我就只能另請高明了
因為區區男女私情而變鈍的刀刃
沒有資格在這裡工作
僅此而已
烏間老師…
真是夠了 氣死我了
烏…啊不 那種傢伙應該叫屎間
屎間！
我操好不順口！
但是 說不定就是時候到了
以我之力 即使再留在那裡
大概也不會再有任何收穫了
從那之後碧琪老師沒有來學校
已經三天了嗎
我們多此一舉了嗎
如果伊莉娜老師有所動靜 就通知我一聲
老師我現在必須去巴西觀戰足球賽了阿森巴！
說起來 他之前就說了一定要看今天的決賽呢
殺老師之弱點28
並不知道什麼是「我們的足球」
典型的4年一度的偽球迷 平時都只看棒球的
碧琪老師還好吧
不行啊還是沒人接
GPS和公共監視器上都沒有蹤跡
該不會 就這麼告別了吧
沒有的事 還有事情需要她來做呢
也是呢 不管怎麼樣都是在這裡比較開心吧
沒錯 在你們和她之間已經建立起了足夠的羈絆
這一點我在之前的事前調查已經確認完畢
我只是稍微利用了這一點而已
若無其事地…
這個人 就這麼平靜地混進了教室
我就是那個被稱為「死神」的殺手
現在開始 我想來給你們上一堂課
暗殺教室 第二學期 by 潮田渚
什麼鬼…
這傢伙…
花朵可以借其美麗 打消人的戒備心
打開人的心房
渚 就像我跟你們說過的一樣呢
但是 花朵進化為美麗芬芳的原本目的是…
律同學 請展示一下我發送的圖片
是為了吸引昆蟲的靠近
碧琪老師！
長話短說 想保住她的性命的話
就不能告訴老師們
你們所有人都要到我指定的地方來
如果不想來也可以不來
到那時 我會親自把她還給你們
會公平合理的切碎讓你們全部的人都可以分到
然後估計下次的花朵
會送給你們其中某個人吧
無法戒備
我第一次發覺 原來不可怕才是最可怕的
我說小哥 我們可沒有義務去救她欸
那麼個趾高氣昂的碧琪
而且首先
你就沒想過會被在這裡被我們暴打嗎 誘拐犯
回答錯誤 寺坂同學
而且是完全錯誤
你們比你們自以為的還要喜歡她
還有呢 人類是無法獵殺死神的
無須害怕 只不過是死神收割活人生命
今晚18點前 班裡全部人都要到地圖上指定的場所來
…這樣嗎
和鷹岡 白那時候一樣吧
他的目的是以我們為人質 把殺老師逼出來吧
混蛋！
要用嗎？
為了守護而用…對吧
我才不管他是什麼最強殺手
怎麼能讓他就這麼簡單地為所欲為
那邊就是入口嗎
我在空中查看了一圈
這周圍並無人影
有點陰森可怕欸
小律 如果我們過了12點都沒回來的話
就把實際情況通知殺老師
好的 大家一定要安全歸來
我們走
真是空曠
你們全部都到齊了吼 那我就關門囉
果然能觀察到我們的行動嘛
說是死神 其實叫偷窺狂魔更貼切吧
我們遵守約定了
只要把碧琪老師還給我們就可以結束了吧
啊 什麼 這什麼…
整個房間在下降！
抓捕完畢
像這樣一網打盡是風險最小的了
碧琪老師！
可惡啊…
莫慌 只要那傢伙乖乖過來
我是不會對任何人下手的
如果我們採取反抗態度的話
你就會一氣之下殺了我們嗎
不會啦 雖說你們還是小孩子但也太膽小了吧
不 稍微安心一丟丟了
就這裡 聲音顯示牆裡是空的
指向性炸藥
膠囊煙幕
哎喲不錯喲
不這麼耍一把就不好玩了
好了 接下來就是關鍵了
能聽到嗎 E班的同學們
事實上 你們逃走我感到非常開心
就當做是面對未知的大人物前的熱身吧
我期待你們的表現喲
他這樣簡直就是在玩遊戲的感覺
這不是鷹岡老師那樣的單純執念
我看不清死神的面孔
嗯 7比1啊
嗯 把X和Y變成7比1的話 就能編出很好的問題了呢
2014年巴西世界盃 巴西1:7負於德國
本次慘敗被稱為米內羅慘案 因2014 FIFA的比賽場地為米內羅體育場
7比1 7比1 7比1 7比1…
米內羅…
塞薩爾
幹 你這大個兒佬 找死嗎
不…不知道為什麼 惹當地人生氣了啊
這是有什麼特殊原因嗎
我要找足球百事通的前原同學問問
您所撥打的用戶不在服務區
咦 磯貝同學呢
日向同學…寺坂同學也是…
我心中隱約有不祥的預感啊
足球新星啊 救世主啊
如果在這裡迎戰
不管他從哪邊過來
我們都能從數量上以多敵一 占上風
小律 後方支援就拜託了
老娘不想動
用腳趾頭想都知道贏不了死神先生
敢讓老娘做事 就直接關機
被黑了
死神…
看不到…身姿
這就是職業殺手的身手嗎
笨蛋 若無其事地出現
想當殺手最先要磨練的就是
從正面進行戰鬥的技能
雖然是殺手99%的情況下都不需要的技能
但做不到的話 就無法幹掉剩下的1%的強敵
如果以當世界第一的殺手為目標
這就是必須的技能
哎呀 女孩子就是柔弱啊
剩下的人質已經不能再糟蹋了呢
大家讓開
讓我來
渚…
剛才的聲音
是超級體育服的骨架吸收衝擊的聲音
死神以為那是打斷了肋骨的聲音
並認為可以激怒
事實上 我是生氣了
這份怒氣用我的殺氣殺掉 為大家報仇
用我的雙手
這下子沒辦法了
是聲音爆炸哦
Crap Stunner
羅夫洛和你 都單純只是用來當障眼法
然而這個技能卻還有更高一個層次
人類的意識是有波長的
越是接近波峰 人對刺激的敏感度就越高
當對手的意識最接近波峰的瞬間
對其施加聲波中最強的波峰
這個衝擊力 可不只是嚇一跳這麼簡單
會一時神經被麻痺 失去行動能力
這就是…
最高的水準
也就這點本事
接下來 人數好像不夠囉
其它小組
伊莉娜救援部隊
碧琪老師
還有呼吸
碧琪老師就交給你了
淨給人添麻煩
好了 與大家合流一起逃脫吧
好的 不過真是太好了
碧琪老師安然無恙
是啊
碧琪…老師…
沉睡了6個月之久
終於清醒了
都是託了他的福
接下來
我送你們上路吧
碧琪老師
您是認真的嗎
給你們上最後一堂課
臭小鬼們
好痛…我踩到石頭了
真是的 沒事…
好狡猾…
看你示弱 一瞬間居然擔心了…
菜鳥們 這就是經驗的差別
我們踏過的修羅場的數量可不同喔
什麼嘛 全敗在你一個人手上了喔
正如你所言呢
果然和這群小毛孩沒任何聯手的價值
所言其是
我們生活的世界不同
在這群孩子們呼吸著透明的空氣時
我們可是呼吸著血霧活著的
那麼 你要怎麼辦
是要老老實實被抓
還是要絕望地選擇挑戰呢
正合我意
上吧 糸成 我和你並肩戰鬥到最後
我投降
我估計實力不同
即使戰鬥也只有損失
糸成
我已經學到了
即使今天失敗也好
直到勝利之時為止 靜靜等待時機
渚
雖然不知道要用什麼辦法對殺老師下手
不過 能那麼順利按計劃進行嗎
無論訊息多麼不充足 也要拿出成果
這才是世界第一的殺手
烏間
為什麼會知道
章魚說過
如果有學生們越不過的高牆
那時候便是老師的登場時刻了
就是這裡
多虧了變裝成狗的樣子
非常自然地可以追蹤到氣味
這麼身形巨大的狗 哪裡有自然可言？
呶嚕哈哈哈
夜空に泳ぐ月だって
那夜空中自由翱翔的月亮
手を伸ばせば届くの
是否也可以伸手觸及
そっと触れてみた 温かくて
輕輕觸碰 暖意融融
じんわり吸い込まれた
一點點將我包容
増えてく足跡　窓から見る景色も
無論是漸漸增加的腳印 還是透過窗戶看到的景色
無表情に流れながら 両手からこぼれていく
都邊無情的流逝 邊從雙手中滿溢而出
ゆらゆら揺れてた
輕輕搖曳
知らずにいた
在不知不覺中已在身邊
この手で触れてみるまで
直到這雙手觸及時才發覺
欠けた月の下　散らばったモノ
那散落在殘月之下的東西
拾い集めて確かめたい
想要拾取收集並加以確認
その全てを…
那所有的一切
前原同學　送花給對你特別的人果然還是應該用花語為「我愛你」紅玫瑰
在花束裡加入其他顏色如白玫瑰和粉紅玫瑰會有正面加成效果但應該避免使用黃玫瑰
下集　死神課 第2堂